Intranet 2015 FB : 

==> Roland
NAT
OSPF vs BGP
Question IANA et ses réservations des ports
Cross Optical (ce sont dans la couche physique les cables croisés pour liés deux ordi)

==> Gary
IPv6 - SNMP - IANA - Cross optical - MAC

==> Gaetan
VOIP (Fw, Gatekeeper, registrar, 4 solutions au problèmes)
Principe d'un mail (IMAP, POP, MTA, MTU

==> Loick
Multi label switching protocol, VPN, ipv6 , 
combo possible entre VPN et le label switching, est ce que ça supporte ipv6. 
Quels sont les moyens de résoudre le problème de pas assez d adresse ip, Ping, niveau de VPN et label, byte ipv6, et je crois que c est tout.

==> Coco 
VoIP (tout le chapitre), qu'est-ce que Optical cross-connect, expliquer Store&Forward.

==> Suli
Ipv6 -ospf- multicast

==> Matheo
IPV6, puis il m'a dit " Si on regarde sur ma machine ici, j'ai une adresse IP, comment est-elle attribuée?" -> DHCP. 
J'ai oublié du parler du DNS à ce moment donc il m'a posé des questions là dessus. 
Après un peu de bla bla sur les IP, privée - publique? Multicast? Et pour finir un peu de sécurité

==> Jeremy
DHCP puis on a parlé DNS, citer les applications (ftp, Telnet,...), il m'a demandé d'approfondir SNMP et IPfix, puis un peu de VoIP

==> Sylvain
MPLS - VPN : Je lui ai fait le schéma avec core edge etc et il m'a demandé :
- Si ça fonctionne encore en ipv6
- Si ça fonctionne encore si à l'autre bout du schéma on a une société d'hébergement, des serveurs de site web
- M'a demandé de faire le lien entre VPN et MPLS, et pourquoi tel protocole était de tel niveau (modèle osi)

==> Maxime 
-DHCP
-FW: comment configurer?
-Expliquer GateWay dans voip
-Shim header

==> Raphael
-Learning Bridge (faite gaffe il a changé les slides car il y avait une erreur de celui ci pour le flood émoticône smile , on ne flood pas sur TOUTES les interfaces comme dit dessus mais bien sur les interfaces autres que celui ou on a recu ^^ ca parrait cohérent mais j ai douté a cause des slide et je lui ai dit du coup il a modif émoticône wink )
-STP
-Que se passe t il si on met des IPv6 dans ce réseaux de Bridge ( Rien c est pas la meme couche)
-Donne moi un adresse MAC
-Parle moi du multi c ast en me donnant un exemple d adresse